Да, давайте.
Хорошо.
Да.
Так.
Начать с демонстрации решений, которые сейчас есть у нас.
Да, давайте.
А, окей.
А, на команда получается завод-склад.
На данный момент локально написали базовую систему,
в которой работают омоковых данных
без предсказания реальной суррогатной модели.
То есть вот у нас есть граф влияния,
в котором есть связи.
Мы явно уточняем, что зависимость связи конкретно влияет
на какую-либо работу с кважинами.
Вот.
А, то есть вот это можно заметить.
Чем меньше коэффициент связи, тем больше,
с тем большими кважинами она влияет.
Вот сам граф.
Вот.
Также, ну, показываем карту, да, то есть как расположены скважины.
Шаги, данные моковые на данный момент, поэтому,
ну, вот можно посмотреть, что происходит на каждом шаге.
Также читадем.
То есть мы считаем, сколько приносит каждый скважинам.
И уже рассматриваем сам сценарий, в которых,
то есть, ну, в котором симулируется как раз таки то, что мы делаем.
Вот.
На данный момент у нас не обучена суррогатная модель.
Вот.
Но она получается у нас обучается на сервере.
Вот.
На данный момент мы хотим обучить ее на 700 запусках.
Вот.
Осталось 459.
Ну, 459 прошло, осталось, получается, 41 запуск.
И мы начнем уже обучать модель.
Она сгенерирована вот с этим.
Вот.
То есть пока этап такой.
Это впечатляет.
Вот.
Ну, то есть у нас по факту сейчас,
ну, по факту мы сейчас, ну, написали, то есть,
мы же в команде, у нас общая командная работа.
Вот.
Как бы Андрей, он занимался именно моделью.
То есть, он занимался конкретно решением модели.
А как раз таки все оставшиеся участники,
Савелий, Михаил и Иван втроем,
под контролем вида, то есть меня,
мы писали как раз таки, вот, самсайтик.
Он совершенно еще не до конца готов.
Есть много моментов по фронтену, например,
это граф.
То есть мы все-таки хотим его изменить и сделать более красивым.
Вот.
И как-то может быть по-другому более уникально
презентовать карту.
Вот.
Ну, видите, потому что полностью мог.
Вот.
То есть карту, как бы, после перезагрузки,
как бы ему заново и нужно подозревать,
потому что полностью мог.
Вот.
И как раз таки, ну, ждать.
То есть пока вот модель,
ну, наверное, обучать будем на большем количестве прогонов.
Вот.
Ну, то есть, как бы, до конца уже,
до двойных окотов мы будем обучать модель, скорее всего,
и добивать просто какие-то визуальные моменты в сайте,
потому что, ну, как бы, основы есть.
Вот.
Просто, ну, сложная командная работа.
За несколько дней мы смогли это сделать.
Так.
А с репозиторием у вас что?
А, вот, да, репозиторий.
У нас он пустой.
А у нас на данный момент репа, она лежит в GitLab.
Вы создали еще свой?
Я так вижу.
Ну, да, у нас идет в нашей организации на GitHub
разработка.
Потому что GitLab не было.
Я вам создал репозиторий на GitLab.
Ага.
Вот.
Сейчас отправлю ссылочку.
А, то есть тот, что я создал, не корректен, да?
Ну, да, там не надо так плодить.
У нас там получается группа подкуратора по имени.
И в ней уже проекты конкретных команд.
Так, напомните ник в телеграмме, кому отправить.
Собачка King, нижнее подчеркивание.
Офофокайф.
Так.
Нет, так не пойдет.
У меня, по-моему, уже есть с кем-то из вас диалог.
Да, кажется, со мной.
А, у вас есть чат.
У вас есть общий чат.
Отлично.
Да, давайте я отправлю точку.
Все.
Ну, да.
Ага, то есть нам вот сюда как бы путать все оставшиеся, да?
У нас просто сейчас пусто из-за того, что доступов не было.
Вот.
Ну, кто-то у всех должен быть доступ.
Я сделал вчера вечером.
Окей.
То есть тогда давайте мы сегодня все напишем свои никнаймы.
А, там есть у всех.
Получается.
Там есть у всех доступ.
Уже.
По почте.
Ага.
А, по почте.
Окей.
Окей.
Все, тогда мы сюда полностью приезжаем.
Инвайты должны быть.
Если какие-то проблемы будут, пишите.
Окей.
А вот как промежуточный checkpoint, как защита, что вы можете
подсказать?
Какие-то, может быть, моменты есть, которые дальше в будущем
на что-то будут влиять?
То есть…
Если честно, не знаю.
Ну, что конкретно вам тут сказать?
То есть checkpoint – это, ну, перейти так, посмотреть, кто
что сделал, как вообще идет прогресс, может быть, немножко
скорректировать как-то направление ваших мыслей.
Вот.
Но вы вроде прекрасно справляетесь.
Окей.
Ну, так.
Может быть, вопросы есть?
Да, да, да.
Сейчас вопросы дам.
Да, да.
Здравствуйте.
Все.
Вот такой вопрос по поводу итогового файла, который нужно отдавать.
Он, кажется, называется wealthshedule.inc.
Этого файла, как я понял, нет. Я пока все, что искал, я не нашел.
Вроде бы какой-то инк в файлах управляли?
Инки-то отправляли, да, как раз-таки для модели, которую мы сейчас обучаем.
Это как бы есть, но итогового, который будет проверяться на защите, его нет.
Но я так понимаю, как мне ответили, мне уже задавали вопрос, то есть какой формат и пример будет ли.
Мне ответили, что можно использовать как шраблон тот инк, который отправляли.
Который demospeed0022sch.inc.
Где-то он вроде бы содержится.
Окей, все, спасибо большое.
Так, следующий вопрос уже по поводу допуска, вообще о наших решений.
А правильно же я понимаю, что получается наша задача обучить в рогатом модели.
И как итог на пропуске людей на финал, на проверке решений, будет идти сверка с ответа по данным симуляторам.
Правильно я понимаю?
Наверное. Задайте в чатике вопрос, я уточню.
Окей, так, хорошо.
Насколько я понял, для допуска по финалу там по ЧДД будет считаться или что-то такое как-то по рейтингу?
Ну да, то есть как раз таки будет читаться ЧДД, но это ЧДД он должен быть как бы единым.
То есть, как я понял, есть симулятор, в котором мы закажем какие-то входные данные, симулятор прогоняет их и выдает нам какой-то определенный ЧДД.
И написано, что там есть какой-то плюс-минус пар, ну типа какой-то плюс-минус, грубо говоря это плюс-минус один, если мы в числах.
По которому все окей, решения дальше проходят.
А если там уже различие большое, то наше решение автоматически не допускается дальше.
Вот как раз таки хотелось узнать вот этих всех цифр, чтобы полностью понимать вообще.
То есть, может быть, мы будем запускать нашу модель все больше и больше и больше обучать ее.
То есть, нужно еще вычислительные мощности снимать нам для этого.
И все дальше обучать, либо нужно уже на каком-то моменте остановиться.
Хочется вот именно на этот момент понять.
Я не знаю, будет ли какой-то порог, какое-то пороговое значение.
Задайте тоже этот вопрос в чат, я потом уточню.
Окей.
Окей, тогда.
Наверное, все тут.
Единственное, конечно, были еще некоторые вопросы по поводу метрик суррогата.
Суррогатная модель, да.
Кажется, где-то было написано о том, что вы ожидаете увидеть какие-либо метрики, но их нет.
И тут вопрос, то есть, просто показывайте мое, например, или что-то еще, какие-то еще метрики дополнительные.
Будет ли какой-либо сетицек?
По каким метрикам вы обучали, по каким метрикам вы ориентировались, что модель обучилась, те, наверное, и надо показывать.
А нужно ли будет обосновывать именно наши метрики?
Почему мы именно такие метрики-то взяли?
На финальной защите возможно.
Вот.
Тут еще важный момент, насколько я помню, есть требование по интерпретируемости модели, чтобы было понятно, как она вообще работает и принимает решения.
Все окей. Все, спасибо. В таком сути, больше вопросов нет.
Можно ли будет получить запись нашего диалога, как-нибудь, у нас как раз таки чатит?
Да, без проблем, сейчас отправлю.
Все, спасибо большое.
Угу.
Тогда, получается, до свидания. Все, мы можем выходить?
В целом, да, если больше нечего обсудить.
Но только единственное...
А, ну ладно.
Ну, говорите.
Хотел спросить просто план до следующей контрольной точки. Все.
Обучить модель до конца на больших данных и заниматься красивым преподнесением нашего решения.
То есть, красивый фронт и красивый альгенский сценарий, чтобы мы могли четко обосновать, почему мы так выбрали.
И это, естественно, все замерять и доказывать.
Хорошо. Отличный план.
Еще можно последний вопрос. Почему так мало команд в целом записались на чекпоинт, а это как-то на них повлияет?
Не знаю.
Если честно, не знаю. Почему так мало команд записались? Для меня для самого загадка.
Ну, какие-то самки против них хамяются или как бы не пришли, так не пришли?
Вроде, ну, как бы от меня не требовалось какой-то оценки вот каждой конкретной команды.
Наверное, те, кто совсем не пришли, на них как-то повлияет. Не знаю, не могу сказать.
Окей.
Спасибо тебе большое. Мы тогда пойдем дальше делать решение.
Хорошо.
До свидания.
До свидания. Удачи.
Спасибо.
